[音乐]
如果您一周不吃糖，我不知道会发生什么
你，但对我来说，我的妻子可能会停止叫我亲爱的人吃东西
糖过多会严重影响您的健康，至少体重会急剧增加
摇摆你的意思是什么营养学家认为甚至成瘾
糖比脂肪更危险我们仍然没有足够的重视
我们每天消耗的糖量会改变您的心脏大脑
和皮肤，如果您至少一周戒糖，那么变化将是
在这部影片中令人难以置信的是，我们将告诉您如果停下来会感觉如何
吃甜甜圈，即使这是值得的
15号你将克服严重的成瘾研究表明，这可能
令人震惊的是，糖实际上比可卡因实验室的老鼠更容易上瘾
被给予可卡因，直到他们上瘾，然后他们被给予
选择继续服用可卡因还是改用糖，你知道吗
94％的人选择了糖，嘿，来吧，您在这说些什么果糖，是什么
您需要开始少吃糖的事实好吧，我们还有14个数字
14你的呼吸会更好糖不仅会引起牙龈疾病，而且
蛀牙，但也为
在这些条件下，细菌繁殖更快，从而导致
呼吸困难，所以如果您想在异性生活中获得更大的成功
你最好立即停止吃糖哦，一盒巧克力永远不会
通过糖经常与食物接触的方式来接触食物
大量肺部疾病的发展，因此降低糖的摄入量会导致
哮喘症状减弱[音乐]
数字十三会增加您的智力研究表明，糖
阻碍诸如学习和记忆事物之类的活动，因此请信不信由你
准备考试时，最好远离巧克力和其他
你的意思是远离巧克力，这就是好话和其他糖
包含被认为可以增加大脑活动的各种食物
更少的糖意味着更多的知识，就在这里12号您将成为
患阿尔茨海默氏病的可能性较小[音乐]
您的大脑中存在一种称为BDNF脑源性神经营养因子的化学物质
它可以帮助大脑形成连接，并使新的记忆力下降
与摄入过多的糖分有关11
将在《美国临床营养杂志》上显得更年轻
表明放弃糖可能会导致痤疮消失，糖是
炎症和炎症是痤疮的已知原因，现在这开始
有道理[音乐]
十号你的心会感谢你
食糖过多的人患心脏疾病的风险更高
像苏打水这样的甜味饮料被认为可以
引发冠状动脉疾病的另一个重要因素是
高糖会导致胰岛素水平下降和平均水平下降
心率，您的血压也会降低，这意味着您的心脏和
这样您的血管将减少做功，例如中风或动脉疾病
疾病的可能性会降低，临近的胆固醇水平降低
高糖摄入量会增加有害胆固醇和血脂的水平，从而阻塞血液
您的血管导致严重的心脏病，这可能是巨大的
威胁生命的同时要照顾好血管
你仍然可以排名第八，你会有更好的心情，是的，很漂亮
您对糖说不正常后很烦躁
小心点，因为到处都是松饼奶昔和其他东西的诱惑
超级好吃的东西，但是当您改变饮食习惯后，您会感到
更好的研究发现，吃糖少或根本不吃糖的人
很少被诊断出患有抑郁症
改变你的饮食习惯第七，你终于可以睡个好觉了糖
摄入量会干扰您的正常能量水平，可以让您昏昏欲睡
放弃糖后又变慢了，但是当你的身体适应了糖时，你就会
整日都很活跃，睡觉时间到了就准备睡觉
白天/夜晚的循环将更加自然地平衡甜蜜的梦
冷静点，还有更多哦，是的，第六，您将不太可能拥有
糖尿病，当您吃太多葡萄糖时会产生高胰岛素抵抗
意味着糖不能进入您的细胞，而会卡在
血液导致糖尿病前状态，最终导致真正的糖尿病
疾病五，您将降低患癌症的风险
胰腺癌通常与高糖摄入有关，但是
研究并非完全一致，最好不要
对此冒险
第四，你的视力会更锐利糖也会影响健康
您的眼睛中胰岛素和葡萄糖水平的波动会导致血管损伤和
导致您的眼睛的血液供应减少，从而导致眼睛的锐度下降
如果您不想看起来像近视和白内障，可能会出现这种情况
来自Inception的DiCaprio放弃糖现在排名第三，您会快速减肥
当你吃很多糖，尤其是果糖时，你很可能吃得过多
胰腺被迫产生更多的胰岛素，因此其他激素可以调节
忽略了新陈代谢的消化和体重，所以身体向您发送错误的信息
信号，该是要吃零食的时候了，不要让这个狡猾的糖欺骗你
[音乐]第二，您去看医生的机会更少
通常，大量摄入会严重影响您的免疫系统
白糖可以保护您免受细菌和病毒的侵害
当您吃葡萄糖等简单糖时，效率会急剧下降
蜂蜜糖也会引起蛀牙和牙龈疾病
因此，您不仅有机会少看医生，而且还有机会
牙医，我们认为您不会想念他们
很多，第一，你会省下大笔的钱，停止吃糖和
花钱给医生牙医那些昂贵的粉刺遮瑕膏和扫食物
和饮料只会伤害您，只是想像一下您可以使用节省下来的钱
在穿新衣服的时候，是的，丢掉之后你会需要很多衣服
您从未或从未尝试过停止的额外体重或爱好
吃糖在下面的评论中告诉我们您的经历不要
忘记喜欢并与您的朋友分享该视频，以使他们更健康，并且
点击订阅，加入我们光明的一面